係喇
睇下，你今次大鑊喇，丁奇
呢件衫好似係五條老師㗎
你哋話洗完件衫
扔低畀我哋就走佬嘅阿伊地之先生，同埋倒寫咖啡
嘅我嚟比，係邊個衰啊？
嚟囖
你細力啲啦，輕輕力
咪整緊囖
唔…
睇落佢有啲似Money
Mak o嘅圖案啊
咪侮辱啲名牌啊
八成都係cheap嘢嚟啫
伏克啊，你search下呢個係咩牌子
包…包埋碎㗎，可？
未包碎，不過係重點啊？
冇辦法啦
噉我唯有抵諗啲出家喇
啲90000，你哋每人出80000囖
喂，依地知話我件衫喺你哋度喎
伏克，你做咩啊？
摸野啊
丁其利…
我真係…唔得啊…
丁…丁其利…
我嘅才能，真係好得人驚嘅呢
我…先知係…
真正嘅…
詛咒啊
剝剪
佢已經退出咗嚟喇
你九成九係當驅髓害蟲
或者以為係童話故事噉毫無服藥喇
如果你諗住用呢種程度嘅心態嚟呢度嘅話
噉就真係太天真喇，死叻仔
我話你知吖，呢就係戰爭嚟喇
戰爭嘅目的唔係要糾纏咩錯誤
而係要監押迫佢放出手指嗰套
所以唔該你唔好再講啲咩啦
你嘅正義呢？
其實你就係我，虎將尤人
你就好似我噉，我冇思考過就動手殺羊
而你都一樣，你冇思考過就出手救人喇
我哋既有嘅本能
再加上你哋好理性咁獲得嘅尊嚴，呢場戰爭就係關
於一百年後
究竟邊一邊嘅人仲可以留低啊
連呢啲小事都冇為意發現唔到嘅人
又點可能打贏我啊？
喂，虎將尤人
你有冇數過自己殺咗幾多詛咒啊？
冇數過啊，你，我都冇數㗎
因為我殺咗幾多個人類
根本一啲都唔重要
所以唔使幾耐，我都會唔記得你
奇緣精舍之鐘聲，柳珠杏冇常之響
沙羅雙樹之化石，演成者必須之舞
此，不過
我哋肯定就係例外啊
You are my special
You
are my special
You are my special
雲南湾の巷寺と踊りましょう
東京全盛況の都
澳洲中央の巷寺が抱きましょう
奉行儀の悪い圈も見せて
I love you， baby
歌い続けましょう
どんな知れ者も、どんな予想も
心燃える
異郷眾へ逃走
走り出したら暗黒
You are my special
紅茶…にしてくれないから
淚彩を存分に喰らい尽くして
If you make you
cry， you 're a
rendez vous
I'll make you
so beautiful
Girl， you
are my special
Oh， yamma yamma
我愛我世界
Now， now， now
So，weseemewhileI'mriding
If you make
you cry， you're a
rendez vous
多利貨多用途
Youaremyspecial
We are special
這裏這一班人
應該都未死過
照噉睇嚟，夏有傑佢已經帶住
玉門疆離開咗呢一度喇
點會㗎？
要換個諗法喇
本身係為咗救返五條五而戰
而家切換成，要救返同伴
盡可能噉削弱敵軍戰力而戰
而家，我哋個目的徹底噉改變咗
要快手啲，我個兄弟肯定係嚟咗呢度附近
乜原來佢有兄弟嘎？
仲以為佢係獨生子嚟𠻹
發生咗咩事啊？
佢塊面嘅疤痕
頭先調換咗位置，佢係壁花遇到絕景嘅術師？
東台學長，我同個女仔做完急救
但係，我諗佢都係唔得㗎啦
總之之後有咩事唔好掛落我到啊
唔好講廢話啦，我兄弟交畀你
兄弟快啲起身啊
兩兄弟拼死一戰，而家先開始
好唔吉利喎
係你啊，東…
我已經…
冇辦法…
再戰鬥…
唔止係頂旗，連陳海海都死咗
宋羅…
殺死咗好多人
所以…
我其實…
應該…
要…
去幫更急多嘢啊
但係我真係做唔到
我只係個殺人兇手咋
我一直…
以為係信念嘅嘢
到頭來只係幫自己揾正口
我而家…
已經…
冇辦法原諒自己
你講得太細聲喇，我聽唔到啊
好有趣啊，雖然知道佢用咩招
但都比佢玩到頭唔頭善
我嘅兄弟，好似你呢種噉嘅男子漢
千祈唔可以自我退數
我哋嘅身份係周術師
無論係我，亦或你
或者丁奇， Mr.七海
每一位夥伴都好
我哋所有人嘅身份都係周術師
只要我哋一日仲生存緊
噉嗰啲死咗嘅夥伴，對佢哋嚟講，就唔算
係真正打敗仗
呢啲完全唔關罪與罰嘅事
而係選擇成為周術師嘅嗰一刻，我哋嘅人
生一開始，就根本唔可以
囊括每一個因果喺入面
如果要為性命韻樂
而去揾出一個意義或者理由，有時候反而係一種
對死者嘅褻瀆
就算係噉樣，嗰啲人仲託付咗乜嘢畀你？
你唔需要即刻揾到呢個答案，只不過
揾到答案之前，你絕對唔可以停低
你仲對於仲生存緊嘅周術師嚟講
係最基本嘅懲罰
睇你而家
仲未可以講比我兄弟知嗰一件事
我啱啱對你用咗我嘅術式
虎杖，你要聽住
你嘅傷勢唔會再惡化
唔係痊癒，不過止咗血
痛楚都會逐漸減少
但係只限於而家有嘅傷勢
如果你有受到咩攻擊，傷口照樣會增加
至於新增嘅傷
就唔會適用於我對你用嘅呢個術式任意
東堂師兄呢個細佬，佢樣同佢好唔同
嗰個女仔，我都用咗呢個術式急救
雖然佢嘅呼吸同埋膊都停咗
但係唔係停咗好耐，救得返嘅可能性並唔係零
我而家，帶佢離開呢度先
我只係話唔係零咋
唔該你唔好太大期待啊
講完未㗎，你呢隻發計大猩猩
做咩啊？
問你唔係好想過嚟掂我㗎咩？
佢係有啲料到，黑兒同打唔死嘅虎雀
保持距離，再同時應付我嘅進攻
噉就梗係唔只得噉啊
只係避開
嚟啦，交換位置吖嘛
睇我點破解，一定會打得中嘅
真係好想再用一次過一招啊
我感覺到只差一步就可以
再次觸及到我靈魂嘅本真啊
七海海，對唔住
我爭啲就想放棄
甚至將罪孽，當成逃避嘅藉口
之後就拜託你喇
黑子
以後，七海海你嘅痛苦
就由我嚟承受喇
你條友死唔斷氣
歡迎返嚟啊
嚟啦
差唔多要分出勝負喇
就算而家趕去涉谷都冇意義
返去啦
心喇
點解你淨係揾東堂師兄同埋新田𠸏？
根據我判斷
東堂去涉谷有九成九機率唔會死
同東堂一切嘅新田都一樣
而且佢嘅術師一定會有用
係噉我呢？
即係我…
去到都冇用？
而家已經唔係講呢個問題嘅時候喇
唔止係你一個
振義、家謀、西宮同埋歌姬
我都事先安排咗佢哋喺31號
去京都以南嘅地方出任務
點解你咩都唔同我講啊？
點解你唔同我商量下先？
乜我哋唔係同伴嚟㗎咩？
係咪因為…
因為我太弱
唔係啊，太弱嗰個係我
因為我太弱，少會用錯方法
因為我太弱，所以先知唔可以一路錯到底
我曾經有一個好鍾意嘅人
認為唔理個世界變成點，只要我可以喺佢
身邊保護佢就得
就算佢希望你保護佢嗰個
有可能唔係我都唔緊要
時間到喇，三輪
唔好啊
再見啊，一直以嚟
唔想講乜嘢再見啊
三輪
機械院
你以後一定要幸福
唔理係咩形式，只要你得到幸福
我嘅願望就等於實現咗㗎喇
1011290
機械院？
1025750
嗰機老師，機械院做嘅嘢…
1028670
唔追究，始終當事人都死咗
1032570
機械院佢會唔會太過低估咗我哋㗎？
1035970
係喇，佢話叫東堂去唔會死先至叫佢
我哋去就一定死緊
1041570
噉一算係點喎？
1043410
仲知邊個搞陷我嘅可愛師妹，格殺乜林？
1063500
同飛生物調換位置？
1087500
黎芬妮？
1103600
多重蚊，活體
1124640
呢個發計大聲聲嘅靈魂
殘量仲係好完整喎
1128740
而家嘅我點一次夠唔夠殺到佢呢？
1132360
虎將嘅靈魂我估應該係
真係得返一成左右喇
1137210
而我嘅靈魂殘量差唔多係淨低四成左右
1141240
我嘅分身居然會畀佢打低
1144000
虎將嘅連續攻擊同黑閃
都消磨咗我唔少靈魂
1148420
所有嘢都係個女人嘅錯
明明真係個易打佬，最後竟然仲係我身上成
1153940
功造成傷害
1157500
調換位置真係好麻煩喇，搞掂佢先喇
1256490
如果呢種程度你就滿足嘅話
係噉我同你就唔會係G友嚟喇
1263550
而家就連呢個周黎都成功洗出咗黑閃
1268070
落後緊係人哋後面嘅人
係噉我同你就唔會係G友嚟喇，係我喎
1271465
你真係強咗好多啊，兄弟
1274300
噉你真係甘願維持現狀咩？
1276690
東唐葵
1278090
你想令到虎將又再一次孤單一個啊？
1281330
東唐葵
1318050
無論你洗出幾強力嘅一擊
唔理你幾多次黑閃，如果傷害唔到我嘅靈
1324171
魂，你嘅攻擊都係無意義嘅
1335980
不過…
1337990
由呢一刻開始，呢三個人都各自…
1342860
引出咗自己本身120%嘅潛在能力出嚟
1354350
多重運
1356230
菩提
1360370
係調用為止都無意義嘅全方位範圍攻擊
1363670
呢條友…認真啊
1395320
我哋再玩先先喇，虎將
1398220
呢次係我同你…最後一次互相作戰
1405560
英雄通常都係遲啲先登場𠺢嘛
1408700
但係大家唔好忘記
奮戰等到英雄登場嘅人一樣都係英雄
1414480
下一集，變身
1416540
唔好唔記得要你研問證明書啊